Ari defiende o sea Avi defiende a Ari
Gameplays
qué me estás comentando
Abi defiende a Ari Gameplays tú
para que te tenga que dar pena Yo no me
refiero en plan
[Música]
no es una crítica tanto a
pobrecida lo que le hacéis
aquí te quedó muy bien la nariz estás
muy guapa que es una bullying
convirtiendo en una no tiene sentido o
sea
no entiendo la lógica
[Música]
Prepárense
Sabes porque a lo mejor en tu cabeza
vale es que es una bully Entonces
está bien acosarla pero es que a lo
mejor en la cabeza de esa bully la
persona que está acosando también tiene
su argumento sabes de pues yo me río de
esta persona porque x
es que al final es exactamente lo mismo
es todos comportándose como críos de 12
años
Sí hombre uno de 40
es que no veo aquí las marcas de tiempo
Prepárense y cómo lo haces entrar en
razón hay cariño Tú realmente te crees
que por ejemplo si hay una persona
o sea es que no Quiero meterme Pero tú
quieres por ejemplo que alguna de las
fundas que se ha hecho a crear de
contenido por
xyz tal ha cambiado realmente a esa
persona
no
Bueno sí puede algunas sí nunca son para
cambiar a la persona
son para alertar
son intentar que otra gente no lo haga
para
concienciar pero esas personas a las que
se han funado
lo más probable es que sigan siendo
igual habrá algún caso en el que
realmente le haya ayudado pero si esa
persona se la funa por mala persona o
por
que carezca de algún valor tal eso es un
fundamento de una persona no vas a
cambiarla a base de acoso
Y probablemente sea al revés
probablemente sea peor que esa persona
por ejemplo reciba mucho hate y se
crezca tal es como cuando pasó lo de
egoland y salió Carola a decir pues
ahora vamos a empezar a ser mucho más
clasistas no sé qué en plan
o sea Estas cosas solo quería como una
una
unas bandas crea bandas y la peña se
altera y empieza a creer que hay
clasificaciones y a odiarse entre sí no
ayuda en nada nada no ayuda en nada
ahora seremos clasistas de verdad
estáis entendiendo algo de la defensa
que está haciendo
Así que si os parece que alguien es
[__]
por mala persona pues no os convirtáis
vosotros en mala persona es que no tiene
sentido
me decía que me da mucho palo estar todo
el rato entando al revés y insultos para
un lado para otro como una comunidad GTA
a otra una comunidad amigos y si nos
relajamos y nos comemos un Sushi todos
juntos
primer vale
pues no entendido mucho la defensa O sea
la defensa que había querido hacer aquí
de Ari Gameplays es
que a lo mejor es una boli
pero que la estás criticando haciéndole
bullying se Imparcial yo ni la entiendo
lo que dice
con tanta inteligencia que no tiene no
la pillamos
nadie entendió la defensa que ha hecho
Avi la verdad Javi con los mensajes Javi
Pon los mensajes de Dallas donde amenaza
el doctor con quitarle la licencia de
One de One creo que acabamos de leer un
tweet donde él decía eso no
de One estamos ya en otro tema
Javi ya me vine un beso Dante
de One estamos hablando de Abby
pero aparte es que se Lo acabamos de ver
en un Twin no A ver no hemos visto el
mensaje porque no hemos leído el mensaje
entero porque apareció la pantalla larga
pero hemos visto un tuyo donde ahí lo
dice eso no
Pero en qué cambia eso el pueblo
En qué cambia eso el pueblo
vamos Javi hablemos del vídeo del doctor
eso ya lo vimos resumido el vídeo del
doctor ya lo vimos resume aquí el otro
día básicamente que Ari sea una bully no
quiere decir que tengamos que bulearla
estoy de acuerdo ahí estoy de acuerdo
está bien A ver no sé quién la Está
boleando también te digo
pero no no está bien el punto no está
bien el punto no hay que bolearla
la inteligencia le persigue Pero él
corre más no es que no entiendo
no entiendo Cuál es el punto
pero le saltaste el vídeo nuevo del Mr
Dodge pero es que no quiero ver el vídeo
nuevo de Mister doctor
ya estuve viendo la anterior y es un
[__] cerdo para qué quiero ver el nuevo
vídeo que subió anoche si ese vídeo no
lo quiero ver quiero ver el debate entre
ellos dos
yo no quiero ver el vídeo de una hora
que subió ayer
Quiero ver el debate Quiero verlo
debatiendo
para que quiero ver el vídeo quiero
verlo debatiendo con Dallas
Porque da las manipula pero que me da
igual porque vaya un debate y que lo
ponga ahí la manipulación
que lo ponga
Pues en el nuevo de miente todo que me
da igual que lo hagan un debate que lo
quiero ver en directo
para qué [__] Quiero ver el vídeo de una
hora Quiero verlo en un debate
es un cerdo
ya lo vimos en los vídeos anteriores qué
más me da lo que remata
Es que es que ha enseñado que da las
manipula porque Dallas mezcló un vídeo
el vídeo de lo de la salud con el vídeo
de lo del padre que me da igual que el
resultado es el mismo
Sí sí es que lo de la manipulación esa
es
lo de la manipulación es que los
chavales dicen que Dallas ha manipulado
Y entonces por lo tanto no tiene razón
en nada que darle una ha manipulado
porque pone el final de un vídeo donde
el doctor dice a ver si Dalas me
responde y gano fama Y eso pertenece a
un vídeo y lo del padre es otro lo de la
salud es otro no sé qué pone dos vídeos
diferentes pero bueno
es que Ah bueno Y sabéis en qué más
también dicen que han manipulado dicen
que ha manipulado porque muestra los
tweets de un doctor y del otro doctor
había antes de la respuesta de Dallas El
doctor dijo que se iba a de vacaciones y
kusida las aceptaba el debate seria a su
regreso punto No hay pueblo
acabamos de poner aquí dos clics en lo
que él dice que se lleva el micrófono y
que hace el debate en la playa con el
Dallas y hace falta pero no estáis
viendo el directo
no estáis viendo el directo
pero no estoy no estáis viendo el
directo
pero el doctor tiene los diplomas ahí
colgados o algo no no pero es que no
entiendo los chavales de verdad O sea ya
ya a que ya a ver
debate debate para qué quiero ver el
vídeo No mientas Javi quedas en ridículo
Alexander a que Dallas ya perdió el
debate sin hacerlo
Alexander a que Dallas ha perdido el
debate dilo ya Alexander
a que lo ha perdido aunque no lo haya
hecho todavía
si dijo que mañana ayer ayer por la
noche le dijo mañana
y hoy está cagado igual y no lo quiere
hacer
tú le dices cerdo Claro que es un cerdo
ponerte a hablar de la muerte de maneles
es que eres un cerdo
paganafama claro un rato por el Stream
del sur sobre todo para leer comentarios
y no entiendo como la gente en el chat
desea doctor basado y que el doctor era
un crack no entiendo nada porque allí
salen a quien salga va a ser basado si
es contra dala
y ya os digo yo que lo mismo que están
comentando
sea como sea el debate la ha perdido
dala
tío Qué triste de verdad
Qué triste pero aparte que no no me voy
a tragar otro video del doctor de una
hora
Quiero ver el debate no no un vídeo de
una hora de él para que me digas y
quédate que no que me lo pongas en
debate
yo ya vi los primeros vídeos de los
vídeos de la disputa Ya los vi los vimos
aquí los resumió el bares los vimos aquí
pero lo que no me había tragado es un
estreno de una hora
dándole vuelta a un bucle a una tontería
cuando le está retando el otro a un
debate